T'es un salaud, Thom.
Celia, on doit poursuivre nos passions;
...toi t'as la robotique, et moi
je veux juste être super dans l'espace.
Pourquoi est ce que t'admets pas
que t'as peur de ma main robotique?
J'ai pas peur, c'est...
...d'accord! Parfait!
J'ai peur! j'ai des cauchemards
que je suis poursuivi...
...par des pinces robotiques géantes...
Quoiqu'il en soit, Thom. C'est fini.
Mémoire Robot synchronisée et verrouillée.
C'est tout bizarre.
Tu ne devrais pas être en bas?
Je vous ai entendus parler hier soir.
Ce n'est pas de ma faute, tu sais.
Est ce que t'es prêt?
Bien sûr que t'es prêt. T'es une rockstar.
alors, Barley?
On a une petite dizaine de minutes...
Et bien c'est parfait.
On est en ligne dans une minute!
tous en route! Oui, toi, vas y!
Allez y! bougez vos culs!
Allez allez allez!
J'adore ça! allez y, allez!
C'est bien.
Rien d'inquiétant.
Thom.
Elle est là.
Maintenant.
Tu l'aimes.
C'est ta passion.
Soit tendre avec elle.
Soit honnête! Et- soit tendre.
Rappelle lui ce que c'est l'amour.
...et, action!
Ecrasement de mémoire en cours!
T'es un salaud, Thom.
Ohp- Désolé! pardon.
Celia.
On doit suivre nos passions.
...t'as la robotique,
et je veux juste être super dans l'espace.
D'accord, ils arrivent. Deux minutes!
Plus vite, Thom!
Vivacissimo!
Pourquoi est ce que t'admets pas
que t'as peur de ma main robotique?
Ecoute Celia, j'étais jeune...
...et con.
Mais ce n'est pas une raison
pour détruire la planète.
Pourquoi est ce qu'il fait ça?
On a déjà essayé celui la!
Arrête!
Coupé!
Whoaaa!
Nooooonnn!
T'as brisé mon coeur
Je sais.
Tu m'as oubliée sur terre.
Je sais
Je devrais t'écraser.
Je-
Je suis désolé.
Bien dit.
Pas ma faute!
cette fois ci.
Silence sur le plateau!
On n'a plus le temps!
Allez!
RAAAAAAAAH!
Ecrasement de mémoire, 90%.
Capitaine! On doit arrêter!
Le monde a changé, Celia...
...peut être qu'on peut changer aussi.
Ecrasement de mémoire terminé!
Tu sais.
On peut apprendre une leçon de tout ça.
Ca aurait pu être pire.